Ι aetvskxvs

{nfitem aut qaadrantff ‚ amm'ohiac}
vnciam aut qnadrantem, vexamini
gri {extantff aut quadrantem ,spica
vncffiautquadrantem,stammonii
qua&antem ,hyperici vnciam've}
quadzantfi, {pithymi vncias duas
{emissem aut {extant} 5 fi}icu{ae' vxi-³
cias duas {emffiem vd sextantem‚³
ffieliii.i'e{canciam‚a{oae sescum&
trissginis vnciam vni ve} quadran-
tem3myrrhae sextulas tres, cafiaeses
scanciam ,porri sextantem semim-ff
ciam, trium piperi} fingfflommsex' 1
tuias duas aut qnamor,sagapenisex
tulas tres autquatuor , croci sextu*
Iasduasauttres‚arffio{ochiqlongae
ἃ rotundqfinguiorum sextulas tres· ξ
aut quatuor‚c1‘namomi sextussastres
aut quatuor,}achrymae panaelssexfss
tulas tres aut quatuor, castorii sex·
tuias quatuor aut tres, petroselini
sextulasjtres aut quatuor, zingibe{
{sssfziitefssamcssssffdcspuaeffffiquffssz

 

