‘ms mmcaeomosss αξ

naribus mm iffiniturtfi inspiratur.¹
” Aliudcirraedalorem &namn pars-⁴
gans. Cydaminificcae vnc'ia, iridis
{aliquuspz'tri rubri drachma(1'pse
quoque sum vsus elaterio) tritadfli
genter‚harundine aut calamo nari-
businspirantur.sedadmonendi qui
sumunt, vt furfam rapiant ε dem
deorsumcapuzfieffintstftcollec'tus
humordefiuat. ..
AM·,quodrapfflm naribusgstermx
tamencum mouet& caput purgat,
&Tarentinum Heraclidem refer-
tur . Cuminiethyopici, piperis al ’
bi,radicu{cg‚cast0rii‚pares tunditur
portiones:cretc;que aenea pixide re-
ponuntur.c(1 vsusefflagitabit, εὸευὶ
.t1'5sp{x1·d5‚ nasib⁹ admouctoautdi
gitis indito , aut calamo inspirato.
n 1 v utzingiberis,radiculae‚fin
gulorum ficiliquus :piper1‘5,cafiae‚
finguiorumdrachma: miscenturssf
fflqffqgfifflnscruntuq ’

 

