V'Ac’rvmvsi

Qusa, ὅ( creta coquantur . hoc da&
debet podagricis , chiragricis & c6
tra omnem artsscuiorum dolorem:
hepaticis, }ienoi}5.v1'fo, sextulae
trestmulieri,1}xtu}ae duae 5 seddua.
bus die& antessfffimptums quispii,
fit‚c1'bo pcatzvbiebiberit,miss1ar1'a
dno equitetffvt mrbatii corpussuc.
cudaturr&icianus ,adsexvsqueho
rasin balneasdefcendat3 ter insa
ptimanazfi vex-d incedendi facultas
adffpm &speaks δι manassesamino’
⁴ 0{eopemngantur.abstineatporr&
ommbus craffo succo praedids,&
frigido eduh‘0‚omnique saffimemo'
&acribu3,venere5que. . ἱ

Amidowm foem‘migquasvteriſtraezt
'gulams exanimat, perquizm sslubre
Castori} sextulae 0620 ‚ fflastyches'
drachma,myrrhae stxtulae dimidif
um,lachrymae papaueris sextula: tu
sanctaqueefideco&ocun2‘inidat}g
{qrpmdofextulffi

 

