h'cmhcvst Α

hcc. Itaque nequis in hac rc videa}
cur hallucinari ‚aucerrorem com..-
mittere, hs mentem adh1bcat,quae
mox sum dffiurus ε drachmas cert&
quatuor chalcitidis ,antidotum re·-
cipit ε sed hahemuhh, copiohorem
inaffareconaemnhacran'one,Dra
chmascrudae chalcitidis nonsspau-
tiores quadraginta, in ollulam indi
to: deinde candcn'bccs carbonibus,
ollulam non operculacamimponc:
aequando profusum-fuerctm‘edica
mentum ‚ veheuchiconspcxetisl -
niusac spumofius‚c6festim decra-
here conuenit , & humi deponere,
&non quemadmodum consueui-
musintetdumhmhitcrsuccedenti·
hus ignem, auriilh‘ afflari ( micum
est enim quhm fichus-color, veh ha
nushinc excellat) scd ne insulari
quidem oporcctzvcrhm refrigerati,
quod spumofiffimh supervehitur,
ghhd habcsinsc flacci vel fului {leq}

 

