fissffiv'ffffrvs‘

ffia'chmaaeuphorbisspipen's'52th
figfing. sexquidfach.me1sufficien3.
DIATRAGACANTHEffii
&tragacanthe antidotum, medetur
omnibus pumen& & pesteris cau
fariis: maxime} tabidis, macie conse
&is,infl{matione lateris laboranti..
bus,& omnibasmssibus‚ cah'dis ἃς
Ξῐεεὲερκαΐρεεέοηί {inguae δι gurgu.
lionisxominetautem aegro'tans'in
ore,vt{-1'quefa&um deuoret, quoad
perfe&e¹exugatur. Tragacanthae
cididae,stxtans:gszmis Arabicae vn
scia‚am1'h' semiuncia‚‘dulcis radicis
drachmaetreszseminis cucumerum
ficilz'quus, penidior‘am quadrans,
¹caphurcgdrachsz‘za,zu{fq>ii dup6d1'9'.
Μ scos T v5 idest,e‘costo anti
‘dotumfflrodcst1ienos1s,hy<irop1·cis
{eucophlcgmaticz‘s , δι’ hyposa'rca· Ι
,ἵ diss, qni febri non conflistantur,
detur ex ἀεςοέὶο radicis capparfi,&
hemionitx's herbaezcssfimssz'terauxf. }
Qffllssffssssstzfflffssxifsssssfissss ἒ

 

